# Бинарные деревья поиска

## Задание

Вам необходимо решить задачу вашего варианта, написав реализацию структуры данных
по вашему варианту, ориентируясь на прототипы функций и структур в заголовочном файле
`bst.h`, написать реализацию вспомогательной процедуры и Makefile для сборки вашего решения.

Свой вариант можно найти в [таблице результатов](https://disk.yandex.ru/i/6A-2bVOjMskp4g),
во вкладке "Варианты".

### Уточнения по реализации

Дерево должно вести себя как бинароное дерево поиска.
На элементах дерева должно быть выполнено отношение порядка:
левое поддерево должно содержать элементы меньше, чем элементы
правого поддерева.

Ключи и знаения хранятся в узлах `binary_tree_node`. Они же имеют указатели на детей.

`binary_tree_deinit` должен рекурсивно удалить все элементы дерева и выставить указатель
на корень в `NULL`.

Разрешается реализовывать _рекурсивные_ алгоритмы.

## Варианты

### Тип ключа и значения

1. Целый (`int32_t`)
2. Вещественный (`double`)
3. Символьный (`char`)

Тип значения выбирается как следующий после номера типа ключа.

> Если выпал тип 3 (`char`) -- ключ, значит значение должно быть 1 (`int32_t`).

### Вспомогательная процедура

1. Проверить, является ли двоичное дерево AVL-деревом.
2. Определить значение листа дерева, имеющего минимальную глубину.
3. Определить значение нетерминальной вершины дерева с максимальной глубиной.
4. Проверить, находятся ли во всех листьях двоичного дерева элементы со значениями в заданном диапазоне.
5. Определить число вершин дерева, степень которых совпадает со значением элемента.
6. Проверить, является ли дерево линейным списком вершин.
7. Проверить, находятся ли все листья дерева на одном уровне.
8. Проверить, является ли дерево симметричным (равным своему отражению).
9. Проверить, является ли дерево самоподобным (подобным своему отражению).
10. Определить ширину дерева.
11. Определить глубину минимальной вершины дерева.
12. Определить число вершин дерева.
13. Определить глубину дерева.
14. Определить степень дерева.
15. Определить число листьев дерева.
16. Определить число нетерминальных вершин дерева.
17. Определить число вершин дерева, имеющих ровно два поддерева.
18. Определить уровень дерева, на котором находится максимальное число вершин.

## Тестирование

Отсутствует. Проверка функционала будет удаленной, поэтому рекомендуется
пушить изменения **только**, когда уверены, что все правильно и работет.

## Важные требования к решению

Чтобы работа была засчитана, необходимо удовлетворять следующим критериям:
- Код должен быть понятным, названия переменных отражают то, что они хранят;
- Должен быть реализован весь API;
- Запрещается использовать сторонние библиотеки, кроме стандартной;
